Hard Sounds.
escalada ou validada ou você já chegou
nessa parte assim como eu várias vezes
e essa parte
aqui é uma parte muito legal
porque ela não necessita necessariamente
criatividade e é bem rápido
é bem simples, a gente vai fazer
uma variação de hooks para um criativo
validado, esse criativo aqui
que você está vendo bem curtinho
foi um criativo que eu validei na RedCopy
então é um criativo que está me dando um retorno
em cima do produto que você acabou de comprar
olha só que doideira, então ele está rodando
está rodando e a gente está
Vai fazer variações dele hoje
Vamos fazer variações dele hoje
Joga para teste
Porque o escopo dele
O esqueleto desse anúncio
Ele está muito bom
Então
O hook é exatamente isso
O hook é o início do anúncio
O quão a gente pode melhorar esse anúncio
Se a gente mudar o início dele
Com vários inícios
A gente chama isso de variação
Na VSL
Chamamos isso de teste de lead
Que é o início
Aqui chamamos de teste de hook
Teste de variações
De hook de anúncio
Tem gente que chama
O início da VSL de hook também
Mas quem chama de lead
É quem já é mais antigo assim como eu
Já tem muitos anos no mercado
Não é essa Gen Z que a gente conhece
Então vamos lá
Para a gente fazer um bom teste de hook
Para a gente não fazer cagada
A gente precisa ter primeiramente a nossa IA
Muito bem alimentada
E muito bem estudada
Com o nosso conhecimento geral
Junto com ela
Nunca vamos deixar ela fazer tudo sozinha
Porque ela ainda não chegou nesse ponto
Então vamos lá
O início do meu anúncio
É esse daqui
Eu transformei um pronto em 100 mil reais e filmei tudo
Nova reversal da hardcopy
Foi criada e o resto você já sabe
Vamos copiar todo o anúncio
E vamos jogar em um chat
Que já esteja
Trabalhado com isso
Então olha só, como eu já tenho um chat
Que eu alimento ele todos os dias
Conversa com ele como se ele fosse
Parte da empresa, eu vou dar um
Ctrl V e vou colocar
O seguinte, ó
Eu validei este
Ads para o
HardCopy
Vamos criar
Variações de
Hooks para ele
Com base
No que funcionou
Me dê
várias opções
como ele está muito bem alimentado
ele vai me dar muita opção boa
ele vai me dar muita coisa boa
e ele demora um pouquinho mais para responder
porque a conversa
é bem extensa, ele tem muitos dados
e aí ele demora, ele trava
isso é normal
a tendência é que ele piore e que ele trave ainda mais
porque quanto mais informação, mais acontece
mas se ele trava é porque
é um bom sinal, é um sinal que você está
alimentando ele corretamente
Tá bom? Ó
Com base no que funcionou nesse anúncio
Ou seja, começo direto, com uma prova prática
Chamada pra assistir
Uma ênfase na VSL como espetáculo
Aqui vai algumas variações de hooks
Então ele já deixou pronto
Olha só, eu transformei um prompt
Em 100 mil reais e deixei a câmera ligada
Toque em Saiba Mais
E veja como uma ideia
Mal escrita
Virou lucro bem estruturado
Ó, muito bom isso daqui
não é um curso
é um vídeo
e com uma estrutura que já faturou 6 dígitos
só com IA e criatividade
não gostei
a copy que gerou 100 mil reais
não começou conforme
essa aqui pega a marca digital
falando copy
prompt abre mais o público
se você acha que IA não vende
ninguém acha que IA não vende
já começou errado
eu filmei cada detalhe de um prompt
que virou 100 mil reais
Mas o que vale mesmo é você assistir e entender o porquê
Muito boa essa daqui
Inclusive eu já vou colocar ela aqui
E a gente vai conectar ela com a VSL
Essa não é a VSL que você queria
É o que o seu marketing precisava
Essa daqui pode ser melhor
Se a gente colocar o que o marketing digital precisava
Entende?
Então a gente vai colocar ela aqui também
Assista esse vídeo e veja o que acontece
quando a AI escreve, a copy estrutura
e a criatividade dirige
muito boa também, faz total parte
do meu trabalho, você viu uma copy
boa, agora veja
uma que prende, emociona
e vende antes de chegar na oferta
a maioria tenta vender
com produto, a hard copy
vende com roteiro, lero lero
enquanto você procura o pronto certo, a gente
já está vendendo com os que você ignorou
não, ou seja
peguei aqui 3 boas variações de hooks
Então eu vou pegar essas três e vou jogar aqui, com base nas três variações acima, me dê várias opções de hooks ainda melhores.
Beleza, vamos ver o que ele fez aqui.
Eu não gravei um vídeo, gravei uma virada de chave, já não gostei.
Essa VSL não é o que você procurava
É o que você precisava
Pra entender porque ninguém tá clicando
No seu anúncio
Perfeito, primeiro hook encontrado
Tá
Então, o primeiro aqui já tá encontrado
E a copy narrativa
Na mão errada, distração
Na ordem certa, faturamento
Muito bom
Você vai ver um prompt virar 100 mil reais
Mas
Mas o mais importante não é o que você vai ver
É o que você vai sentir
Então beleza
Rook 2 encontrado
Ó, aí a gente dá uma complementada
Porque é exatamente isso que falta no seu produto
Fazer o seu lead sentir algo
Beleza
Ó, não é uma copy, é um roteiro cirúrgico
Não
Essa VSL é a junção de três forças
Criatividade, inteligência artificial e dor
Pode ser também
Eu poderia te prometer mais cliques, mais leads, mais conversão
Mas prefiro te mostrar
Não
Você está prestes a assistir a única VSL que vende
É, isso aqui é muito bom
Funciona muito bem para o nosso público
Então, encontramos as três variações de hooks já
O que a gente faz agora?
A gente junta elas com o anúncio, tá bom?
Então olha só
A gente pega essa parte aqui
É o que você precisava para entender
Por que ninguém está clicando
No seu anúncio
A nova VSL da RedCop foi criada
E com ela você entende o poder
Da criatividade
Junto com a inteligência artificial pode fazer na sua vida
Beleza, vou deixar essa aqui dessa forma
Tá bom? Nessa daqui
Mas o mais importante
Não é o que você vai ver, é o que você vai sentir
Porque é exatamente isso que falta
No seu produto, fazer o seu lead sentir
algo, então daqui eu já vou pegar
na proposta, a proposta
é simples, tocar em saiba mais
assistir ao início da VSL
lindo, perfeito
então aqui já está pronto
e a gente sempre separa
deixa separado aqui, para ficar mais fácil
na edição, tá bom?
deixa separado o hook com
o que já é o anúncio
aqui a gente vai dar um ctrl v
você está prestes a assistir uma VSL
que vende sem apelar, sem implorar
sem aparecer uma VSL
A nova VSL da Rádio Copa foi criada
Não precisamos aqui
Então aqui a gente vem com ela
Sem aparecer uma VSL
E com ela você entende o poder
Que a criatividade pode fazer na sua vida
Entendeu?
Lindo isso daqui
Coloca aqui agora para ficar bem organizado
Variação 1
Negrito
E aqui a gente separa
Por páginas
Fica bem bonitinho
aqui ó avaliação dois E aí e variação a variação três
e fechou então é isso olha só que coisa linda
Senhores, é isso, tá?
Sempre que você validar um anúncio, faça isso que, cara, a assertividade de anúncios vai aumentar e muito, tá bom?
E isso é uma coisa que pode ser retroalimentada, ou seja, se você acertou este hook aqui, você pode trocar ele de novo, entende?
Então é uma coisa muito boa para você testar
E para você que tem uma operação pequena
Ou então ainda não teve uma margem de lucro
Tenta pegar o melhor anúncio da sua operação
E faz isso para ver o que acontece
Na próxima aula você vai aprender
Como que eu faço headlines e sub-headlines de impacto
Coisa muito boa
Em cima da IA junto comigo
Então até lá
E aí